
* Variables y Strings
   Las variables son como bolsas, podes poner papelitos con palabras o números,
   también podes decidir quien va a poner y sacar papelitos de la bolsa.

* Funciones (argumentos, return)
   Las funciones serian como una impresora, tomando en cuenta el ejemplo anterior,
   en donde le pasamos una hoja y nos devuelve la misma hoja sobre escrita con lo que 
   le hayamos pedido.  

* If valores Booleanos
   las declaraciones if es como esta impresora que mencionamos pero poniéndole condiciones    para  usarla,
   como que la hoja que le pases sea un cuadrado, si es verdad que tienes una hoja cuadrada,
   podes usar la impresora, de lo contrario si es falso no podes usarla.
 
