
* For
   For nos permite crear bucles. Toma como ejemplo una máquina, que hace pasteles de forma constante, 
   una vez que tocas un botón, como no vas a comer infinitos pasteles, le pones como condición 
   a la máquina que después de haber creado, por ejemplo 5 pasteles, pare.
* &&, ||, ! 
   es un concepto bastante sencillo, es como salir de tu casa. por ejemplo si son las 12pm y(&&) esta lindo 
   el día salgo, o(||) si tengo algo urgente que hacer salgo. pero si quisiera decir lo contrario de alguna
   de estas condiciones para salir es tan simple como agregarle un NO(!), si NO son las 12pm, si NO tengo 
   nada urgente que hacer

